Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Whenever a couple gets together,
Setiap kali sepasang kekasih berkumpul,
there's one question they're almost always asked.
ada satu pertanyaan yang hampir selalu ditanyakan kepada mereka.
And that is,
Dan itu adalah,
"How did you two meet and fall in love?"
"Bagaimana kalian berdua bertemu dan jatuh cinta?"
Hey, hey!
Hei, hei!
So when did you two officially start dating?
Jadi kapan kalian berdua resmi berpacaran?
Well... about two weeks ago...
Baiklah... sekitar dua minggu lalu...
Hey, it was two weeks and two days ago.
Hei, itu dua minggu dan dua hari yang lalu.
- Oh, right. - The details matter.
- Oh, benar juga. - Detail itu penting.
Close enough.
Cukup dekat.
And then what?
Lalu bagaimana?
How did it happen?
Bagaimana terjadinya?
Well,
Dengan baik,
that day,
hari itu,
I...
SAYA...
forgot my umbrella.
lupa payungku.
And I happened to have one.
Dan kebetulan saya punya satu.
What's wrong?
Ada apa?
I forgot my umbrella.
Aku lupa membawa payung.
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
Here.
Di Sini.
Take this one.
Ambil yang ini.
Huh?
Hah?
Are you sure?
Apa kamu yakin?
I've got this bigger one for myself.
Aku punya yang lebih besar untuk diriku sendiri.
Don't you want it?
Apakah kamu tidak menginginkannya?
It's not that.
Bukan itu.
I just...
Aku hanya...
I'd rather have that one.
Saya lebih suka yang itu.
Huh?
Hah?
I'd rather...
Saya lebih suka...
share that one with you.
bagikan itu dengan Anda.
Mizuta...
Mizuta...
You'll get wet.
Kamu akan basah.
Come a little closer.
Datanglah sedikit lebih dekat.
Okay.
Oke.
You...
Anda...
smell really nice.
baunya sangat harum.
So do you.
Begitu juga kamu.
You smell nice too.
Kamu juga wangi.
Wow, so forward.
Wah, sangat maju.
How romantic!
Romantis sekali!
Oh, shut up.
Oh, diamlah.
That's a very wholesome "how we met" story.
Itu adalah kisah "bagaimana kami bertemu" yang sangat lengkap.
But...
Tetapi...
in this world of BL,
di dunia BL ini,
not all meet-cutes are this wholesome.
tidak semua pertemuan lucu itu menyehatkan.
"A Man Who Defies the World of BL 2024" (Episode 5)
"Seorang Pria yang Menentang Dunia BL 2024" (Episode 5)
VS
Melawan
THE MEET-CUTE
PERTEMUAN LUCU
ARC
BUSUR
Hey, wanna come over for a drink later?
Hei, mau mampir minum nanti?
Sounds good.
Kedengarannya bagus.
Let's go.
Ayo pergi.
You guys coming too?
Kalian ikut juga?
Oh.
Oh.
Then I guess I'll...
Kalau begitu, kurasa aku akan...
What should I do...?
Apa yang harus saya lakukan...?
I guess I'll go too.
Kurasa aku juga akan pergi.
Oh, it's raining...
Oh, hujan...
Sorry.
Maaf.
I'm gonna skip.
Aku akan melewatinya.
Oh, right.
Oh, benar.
I have other plans anyway.
Saya punya rencana lain.
Oh.
Oh.
Okay, then.
Baiklah kalau begitu.
See you.
Sampai jumpa.
You know, those two...
Kau tahu, mereka berdua...
tend to disappear at the same time.
cenderung menghilang pada saat yang sama.
You don't think they're secretly dating, do you?
Kau tidak berpikir mereka berpacaran diam-diam, kan?
Those two are probably...
Keduanya mungkin...
more than friends,
lebih dari sekedar teman,
but not quite lovers.
tapi tidak sepenuhnya sepasang kekasih.
And...
Dan...
between them...
di antara mereka...
things have already gotten physical.
Segala sesuatunya sudah menjadi nyata.
You've always wanted this, haven't you?
Anda selalu menginginkan ini, bukan?
But... the rain just wouldn't come.
Tetapi... hujan tidak kunjung turun.
I made it rain today.
Saya membuatnya hujan hari ini.
That's how badly I wanted you...
Begitulah buruknya keinginanku padamu...
Joji...
Joji...
Right now, the two of them...
Saat ini, mereka berdua...
are friends with benefits.
adalah teman yang saling menguntungkan.
That's right.
Itu benar.
In this world,
Di dunia ini,
a surprising number of relationships start with sex.
sejumlah besar hubungan dimulai dengan seks.
The phrase "it's raining"...
Frasa "sedang hujan"...
is actually their code...
sebenarnya adalah kode mereka...
for "let's hook up later."
untuk "ayo kita berhubungan nanti."
So every beginning for them starts with rain.
Jadi setiap awal bagi mereka dimulai dengan hujan.
However...
Namun...
this is the world of BL.
ini adalah dunia BL.
All roads eventually lead to BL.
Semua jalan pada akhirnya mengarah ke BL.
In other words,
Dengan kata lain,
two people who are just friends with benefits...
dua orang yang hanya berteman tapi mendapat keuntungan...
won't stay that way for long.
tidak akan bertahan seperti itu lama-lama.
Wait, what?
Tunggu, apa?
You two are dating now?
Kalian berdua sedang berpacaran sekarang?
Yeah.
Ya.
Sorry to spring this on you.
Maaf, saya harus mengatakan hal ini tiba-tiba.
It's probably a shock, right?
Mungkin itu mengejutkan, bukan?
But we didn't want to lie about our relationship.
Tetapi kami tidak ingin berbohong tentang hubungan kami.
We're not shocked at all.
Kami tidak terkejut sama sekali.
Thanks for telling us.
Terima kasih telah memberi tahu kami.
Huh?
Hah?
Right?
Benar?
Yeah.
Ya.
Thank you.
Terima kasih.
Congratulations.
Selamat.
In a situation like this,
Dalam situasi seperti ini,
it's fine to congratulate them.
tidak apa-apa untuk memberi selamat pada mereka.
Wait, by the way,
Tunggu, ngomong-ngomong,
how did you two get together?
Bagaimana kalian berdua bisa bersama?
Huh?
Hah?
- How it started? - Yeah, yeah!
- Bagaimana awalnya? - Ya, ya!
Tell us your "how we met" story.
Ceritakan kepada kami kisah "bagaimana kami bertemu".
"How we met" was...
"Bagaimana kami bertemu" adalah...
we both got drunk at a party,
kami berdua mabuk di sebuah pesta,
and one thing led to another.
dan satu hal mengarah ke hal lainnya.
How can they possibly say that out loud?
Bagaimana mungkin mereka mengatakannya lantang?
Uh, well...
Baiklah...
Well, one time in class, I happened to be sitting next to Joji.
Suatu kali di kelas, saya kebetulan duduk di sebelah Joji.
Oh, yeah, and then...
Oh ya, lalu...
I dropped my eraser,
Aku menjatuhkan penghapusku,
and Manabu picked it up for me.
dan Manabu mengambilnya untukku.
Wow, talk about a cliché way to meet.
Wah, bicara tentang cara klise untuk bertemu.
That's so romantic!
Romantis sekali!
Oh, come on, it wasn't.
Oh, ayolah, itu tidak benar.
What a terrible lie.
Kebohongan yang mengerikan.
Just like those two,
Sama seperti keduanya,
to avoid being put on the spot later,
untuk menghindari ditempatkan di tempat yang sulit nantinya,
a couple that's still just friends with benefits...
pasangan yang masih sekadar berteman tapi saling menguntungkan...
should prepare a plausible "how we met" story in advance.
harus mempersiapkan cerita "bagaimana kami bertemu" yang masuk akal terlebih dahulu.
And so, one day...
Dan akhirnya, suatu hari...
Mmm.
Hmm.
This pudding is so good.
Puding ini enak sekali.
I should bring some to Tojo next time.
Saya harus membawa beberapa ke Tojo lain kali.
Tojo.
Ayo.
Lord of the Roses.
Penguasa Mawar.
Hey there.
Hai.
Ayato.
Ayato.
Bro.
Kawan.
Hey, Ayato.
Hey, Ayato.
Yeah?
Ya?
By the way,
Omong-omong,
how exactly did you and Tojo get together?
Bagaimana tepatnya kamu dan Tojo bertemu?
How we met?
Bagaimana kita bertemu?
Yeah.
Ya.
Well...
Dengan baik...
Um...
Satu...
Hmm...
Hmm...
What's wrong, little bro?
Ada apa, adik kecil?
You were just smiling so brightly
Kamu baru saja tersenyum begitu cerah
while eating that pudding a moment ago.
sambil memakan puding itu beberapa saat yang lalu.
Why are you suddenly so hesitant?
Mengapa kamu tiba-tiba begitu ragu?
Don't tell me...
Jangan katakan padaku...
the way Tojo and Ayato met was...
cara Tojo dan Ayato bertemu adalah...
Huh?
Hah?
It's fine, isn't it?
Tidak apa-apa, bukan?
Ayato.
Ayato.
No, not here...
Tidak, tidak di sini...
What if someone sees us?
Bagaimana jika seseorang melihat kita?
But you said it was okay last time.
Tapi terakhir kali kamu bilang tidak apa-apa.
That was a moment of weakness...
Itu adalah momen kelemahan...
Hey, Tojo.
Hei, Tojo.
Yeah?
Ya?
Do you actually...
Apakah Anda benar-benar...
like me for me?
menyukaiku untukku?
Or...
Atau...
do you just want my body?
apakah kamu hanya menginginkan tubuhku?
Does it really...
Apakah itu benar-benar...
make a difference?
membuat perbedaan?
Don't tell me...
Jangan katakan padaku...
the way they got together...
cara mereka berkumpul...
was through a... physical... relationship...
adalah melalui...hubungan...fisik...
Coming.
Yang akan datang.
Sorry to intrude.
Maaf mengganggu.
Oh, bro.
Oh, kawan.
What's gotten into you?
Apa yang merasukimu?
This guy...
Orang ini...
Beneath that sweet, gentle face...
Di balik wajah yang manis dan lembut itu...
lurks the instinct of a wild beast.
mengintai naluri binatang buas.
Oh, sorry.
Oh maaf.
Looks like I brought the same thing...
Sepertinya saya membawa barang yang sama...
It's a little something for you.
Ini sesuatu kecil untukmu.
A gift?
Sebuah hadiah?
Oh!
Oh!
Wow!
Wow!
Not at all. I'm so happy I get to eat more pudding.
Enggak juga. Aku seneng banget bisa makan puding lagi.
- Tojo, you have some too. - Oh, yeah.
- Tojo, kamu juga punya. - Oh, ya.
You should have some too, bro.
Kamu juga harus punya, Sobat.
Thank you.
Terima kasih.
- Let's eat. - Please, enjoy.
- Mari kita makan. - Silakan dinikmati.
Wow, this is delicious!
Wah, ini lezat sekali!
I'm glad.
Saya senang.
Ayato, you really love pudding, don't you?
Ayato, kamu sangat menyukai puding, bukan?
Yeah, it's my favorite.
Ya, itu favoritku.
Bro.
Kawan.
Actually,
Sebenarnya,
the reason I first started to notice Ayato...
alasan pertama kali saya memperhatikan Ayato...
was because of pudding, too.
itu karena puding juga.
Pudding?
Puding?
It was the last pudding at the school store.
Itu adalah puding terakhir di toko sekolah.
Ayato and I both reached for it at the same time.
Ayato dan aku meraihnya pada saat yang sama.
So we ended up sharing it.
Jadi kami akhirnya membagikannya.
Mmm.
Hmm.
It was so good.
Itu sangat bagus.
Yeah.
Ya.
It was amazing.
Itu menakjubkan.
You can have the last bite.
Anda dapat menikmati gigitan terakhir.
Tojo...
Tunggu...
Here.
Di Sini.
It's so good.
Bagus sekali.
Tojo... Stop, this is so embarrassing.
Tojo... Hentikan, ini sangat memalukan.
Brings back memories.
Membawa kembali kenangan.
Aww.
Aduh.
Oh, so it all started with a pudding...
Oh, jadi semuanya dimulai dengan puding...
Huh? A prince and princess?
Hah? Seorang pangeran dan putri?
Oh, pudding, ahh.
Oh, puding, ahh.
- Ahh! - What's wrong, dude?
- Ahh! - Ada apa, Bung?
Delicious.
Lezat.
Ooh, let me try that one too.
Ooh, biar saya coba yang itu juga.
Hey! Don't just grab it, man!
Hei! Jangan asal ambil, Bung!
- That's mine, give it back! - If you don't mind, you can have mine.
Itu punyaku, kembalikan! - Kalau kau tak keberatan, kau boleh ambil punyaku.
- Oh, I'll help myself then. - Hey, man.
- Baiklah, kalau begitu aku ambil sendiri. - Hei, kawan.
- You've got some nerve. - It's all right.
Kau punya nyali. - Tak apa-apa.
Well, well, Ayato and Tojo.
Baiklah, Baiklah, Ayato dan Tojo.
Your meet-cute is just as innocent as I imagined.
Kekasihmu ternyata polos seperti yang kubayangkan.
A love story that started with a pudding.
Kisah cinta yang dimulai dengan puding.
Makes my heart skip a beat~
Membuat jantungku berdebar kencang~
My heart's fluttering.
Jantungku berdebar kencang.
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"Seorang Pria yang Menentang Dunia BL 2024"
Tomoya.
Tomoya.
Hey, can you please cover my shift?
Hei, bisakah kamu menggantikan tugasku?
I totally forgot my mom is coming to Tokyo.
Aku benar-benar lupa ibuku akan datang ke Tokyo.
Oh?
Oh?
Such a good son.
Anak yang baik.
Yeah, sure.
Ya, tentu.
Awesome!
Luar biasa!
You're the best!
Kamu yang terbaik!
Hey, cut it out.
Hei, hentikan itu.
Everyone's looking at us.
Semua orang memperhatikan kita.
Is another couple getting together over here?
Apakah ada pasangan lain yang berkumpul di sini?
Please.
Silakan.
Join our club.
Bergabunglah dengan klub kami.
Our cheer squad...
Tim pemandu sorak kami...
is in danger of being disbanded.
terancam dibubarkan.
I don't mind.
Saya tidak keberatan.
You will?
Kamu akan?
Really?
Benar-benar?
However...
Namun...
I have one condition.
Saya punya satu syarat.
A condition?
Suatu kondisi?
Name it. If it's something I can do, I'll do it.
Sebutkan saja. Kalau itu sesuatu yang bisa kulakukan, akan kulakukan.
Will you be the captain of my love life's cheer squad?
Maukah kamu menjadi kapten tim pemandu sorak dalam kehidupan cintaku?
Huh?
Hah?
I've always had a crush on you.
Aku selalu terpikat padamu.
I like you too.
Aku juga menyukaimu.
A romance flag has been raised.
Bendera romantis telah dikibarkan.
No, seriously, what kind of college students are these?
Tidak, serius, mahasiswa macam apa mereka ini?
But still...
Tetapi tetap saja...
another couple's getting together here.
pasangan lain berkumpul di sini.
Anyway...
Bagaimanapun...
in this BL world, helping someone out...
di dunia BL ini, membantu seseorang...
is very likely to trigger a major flag.
sangat mungkin memicu bendera utama.
VS
Melawan
The Favor
Bantuan
Arc
Busur
In any case...
Dalam kasus apa pun...
I absolutely cannot agree to help anyone out.
Saya sama sekali tidak bisa setuju untuk membantu siapa pun.
A mob character has to act like one.
Karakter mafia harus bertindak seperti itu.
I need to erase my own presence.
Aku perlu menghapus kehadiranku sendiri.
Oh, excuse me, you over there.
Oh, permisi, kamu yang di sana.
- Don't panic. - Excuse me.
- Jangan panik. - Permisi.
I've already minimized my presence to the absolute limit.
Aku sudah meminimalisir kehadiranku sampai batas absolut.
There's no way anyone would talk to me.
Tidak mungkin ada orang yang mau bicara padaku.
Hey, you.
Hei, kamu.
Excuse me.
Permisi.
Don't panic.
Jangan panik.
Why would anyone be talking to me?
Mengapa ada orang yang berbicara padaku?
Yes, you.
Ya, kamu.
Huh?
Hah?
Could you help me with something?
Bisakah Anda membantu saya dengan sesuatu?
Help?
Membantu?
Just a moment.
Tunggu sebentar.
The main character and his lover will be looking at each other here.
Tokoh utama dan kekasihnya akan saling memandang di sini.
We need you to walk around in the background naturally.
Kami ingin Anda berjalan-jalan di latar belakang secara alami.
Okay.
Oke.
The only reason they talked to me...
Satu-satunya alasan mereka berbicara padaku...
was because they needed an extra.
karena mereka membutuhkan tambahan.
That's a mob character for you.
Itulah karakter mafia untuk Anda.
See?
Melihat?
That main character over there, with his sparkling aura...
Karakter utama di sana, dengan auranya yang berkilauan...
could you ever give off this kind of aura that, no matter how you look at it...
bisakah kamu memancarkan aura seperti ini yang, bagaimanapun cara kamu melihatnya...
is clearly a mob character?
jelas merupakan karakter mafia?
No way.
Mustahil.
As long as I'm just an extra, there's no way I'll trigger a flag.
Selama saya hanya tambahan, tidak mungkin saya akan memicu bendera.
Good morning.
Selamat pagi.
The actor playing the love interest is here.
Aktor yang memerankan tokoh cinta ada di sini.
It's a pleasure to be working with you.
Senang bekerja dengan Anda.
- All right, if you could come over here. - Okay.
Baiklah, kalau kamu bisa datang ke sini. - Oke.
Oh.
Oh.
This is the world of BL, after all.
Bagaimanapun juga, ini adalah dunia BL.
Of course, the love interest is also a man.
Tentu saja, orang yang dicintainya juga seorang pria.
Even from far away...
Bahkan dari jauh...
he's radiating that sparkling aura.
dia memancarkan aura yang berkilauan.
That's the main character's lover for you.
Itulah kekasih karakter utama untukmu.
All right.
Baiklah.
Let's get a look at your face.
Mari kita lihat wajahmu.
Huh?
Hah?
Three years.
Tiga tahun.
In three years...
Dalam tiga tahun...
when I turn 20, I'll say it again.
ketika aku berusia 20 tahun, aku akan mengatakannya lagi.
That I love you.
Bahwa aku mencintaimu.
I...
SAYA...
have no intention of giving up on you.
tidak punya niat untuk menyerah padamu.
So...
Jadi...
um...
satu...
That's all I wanted to tell you.
Itu saja yang ingin kukatakan padamu.
What is going on?
Apa yang sedang terjadi?
What is this guy doing here?
Apa yang dilakukan orang ini di sini?
Um...
Satu...
It looks like a flag has been raised in another unexpected place.
Tampaknya sebuah bendera telah dikibarkan di tempat lain yang tak terduga.
All right, next up is the long-awaited final episode.
Baiklah, selanjutnya adalah episode terakhir yang telah lama ditunggu-tunggu.
Wait, no, not "long-awaited."
Tunggu, tidak, bukan "sudah lama ditunggu".
It's the "Wait, stay away from me" final episode.
Ini episode terakhir "Tunggu, menjauhlah dariku".
Anyway, make sure you watch until the end.
Pokoknya, pastikan Anda menonton sampai akhir.
"A Man Who Defies the World of BL 2024"
"Seorang Pria yang Menentang Dunia BL 2024"
(Next Episode) Huh? No way.
(Episode Berikutnya) Hah? Nggak mungkin.
Is that me?
Apakah itu aku?
I look exactly like a main character in this BL world.
Saya tampak persis seperti tokoh utama di dunia BL ini.
He seems to be drawn to you.
Dia tampaknya tertarik padamu.
Huh?
Hah?
You don't have to worry about me.
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
It still hurts even now.
Sampai sekarang pun masih terasa sakit.
To avoid the biggest flag of my life...
Untuk menghindari bendera terbesar dalam hidupku...
My feelings...
Perasaanku...
can't you accept them?
tidak bisakah kamu menerimanya?
I really...
Aku sungguh...
can't forget you.
tidak bisa melupakanmu.
What am I going to do?
Apa yang akan saya lakukan?